fetch on 2019 November 15.
You-Dont-Know-JS by getify, 111K like.
A book series on Java-Script.

Shell, oh-my-zsh by robbyrussell, 98K like.
A delightful community-driven  framework for managing your zsh configuration. Includes 200+ optional plugins , over 140 themes to spice up your morning, and an auto-update tool so that makes it easy to keep up with the latest updates from the community.

gitignore by github, 91K like.
A collection of useful .gitignore templates.

TypeScript, vscode by microsoft, 86K like.
Visual Studio Code.

free-programming-books-zh CN by justjavac, 59K like.
Free computer programming Chinese books, welcome to contribute.

Java-Script, three dot JS; by mrdoob, 56K like.
Java-Script 3D library.

Java-Script, puppeteer by GoogleChrome, 55K like.
Headless Chrome Node dot JS; API.

build-your-own-x by danistefanovic, 55K like.
Build your own.

Java-Script, 30-seconds-of-code by 30-seconds, 51K like.
A curated collection of useful Java-Script snippets that you can understand in 30 seconds or less.

Java-Script, incubator-echarts by apache, 37K like.
A powerful, interactive charting and visualization library for browser.

awesome-public-datasets by awesomedata, 36K like.
A topic-centric list of HQ open datasets. PR ☛☛☛

awesome-interview-questions by MaximAbramchuck, 31K like.
A curated awesome list of lists of interview questions. Feel free to contribute!

Best-websites-a-programmer-should-visit by sdmg15, 28K like.
Some useful websites for programmers.

TypeScript, code-server by cdr, 25K like.
Run VS Code on a remote server.

the-book-of-secret-knowledge by trimstray, 24K like.
A collection of inspiring lists, manuals, cheatsheets, blogs, hacks, one-liners, cli/web tools and more.

PHP, SecLists by danielmiessler, 21K like.
SecLists is the security tester's companion. It's a collection of multiple types of lists used during security assessments, collected in one place. List types include usernames, passwords, URLs, sensitive data patterns, fuzzing payloads, web shells, and many.

Java, Java by TheAlgorithms, 19K like.
All Algorithms implemented in Java.

trackerslist by ngosang, 17K like.
Updated list of public BitTorrent trackers.

Java, HanLP by hankcs, 16K like.
Natural language processing Chinese participles part-of-speech tagging named entity recognition dependency syntax analysis new word discovery keyword phrase extraction automatic summary text classification clustering Pinyin.

V, v by vlang, 13K like.
Simple, fast, safe, compiled language for developing maintainable software. Compiles itself in <1s with zero dependencies. Stable 0.2 release in November 2019.

Python, gpt-2 by openai, 9.7K like.
Code for the paper \Language Models are Unsupervised Multitask Learners\

awesome-programming-books by jobbole, 9.4K like.
Classic programming books, including: computer systems and networks, system architecture, algorithms and data structures, front-end development, back-end development, mobile development, databases, testing, projects and teams, programmers' professional pract.

from coder to expert by 0voice, 8.5K like.
The latest summary in 2019, from programmers to CTO, from professional to excellence, sharing the internal pdf and PPT of the big cattle company.

xg2xg by jhuangtw-dev, 7.9K like.
by ex-googlers, for ex-googlers - a lookup table of similar tech & services.

Java, fullstack-tutorial by frank-lam, 7.1K like.
Fullstack tutorial 2019, background technology stack / architect road / full stack development community, spring recruit / autumn recruit / school recruit / interview.

books by programthink, 6.6K like.
[Programming] The list of e-books collected (multiple subjects, including download links)

Go, ultimate-go by hoanhan101, 6.3K like.
Ultimate Go study guide, with heavily documented code and programs analysis all in 1 place →

awesome-architecture by toutiaoio, 5.6K like.
Architect technical map to help you become an architect soon.

Python, detectron2 by facebookresearch, 5.5K like.
Detectron2 is FAIR's next-generation research platform for object detection and segmentation.

Jupyter Notebook, google-research by google-research, 5.4K like.
Google AI Research.

Cookbook by andkret, 5.3K like.
The Data Engineering Cookbook.

chromium by chromium, 5K like.
The official GitHub mirror of the Chromium source.

reverse-interview-zh by yifeikong, 4.9K like.
Technical interview, finally ask the interviewer's words.

Python, streamlit by streamlit, 4.9K like.
Streamlit — The fastest way to build custom ML tools.

Jupyter Notebook, handson-ml2 by ageron, 4.1K like.
A series of Jupyter notebooks that walk you through the fundamentals of Machine Learning and Deep Learning in Python using Scikit-Learn, Keras and TensorFlow 2.

Python, Ultra-Light-Fast-Generic-Face-Detector-1MB by Linzaer, 3.7K like.
1MB lightweight face detection model.

Profiles by ConnersHua, 3.5K like.

PENTESTING-BIBLE by blaCCkHatHacEEkr, 3.2K like.
This repository was created and developed by Ammar Amer at cry__pto Only. Updates to this repository will continue to arrive until the number of links reaches 10000 links & 10000 pdf files .Learn Ethical Hacking and penetration testing .hundreds of ethical.

C++, llvm-project by llvm, 2.6K like.
The LLVM Project is a collection of modular and reusable compiler and toolchain technologies. Note: the repository does not accept github pull requests at this moment. Please submit your patches at.

Java-Script, pwnagotchi by evilsocket, 2.5K like.
 - Deep Reinforcement Learning instrumenting bettercap for WiFi pwning.

Java, gpmall by 2227324689, 2.5K like.
[咕泡学院实战项目]-E-commerce platform based on SpringBoot+Dubbo-microservice architecture, mall, e-commerce, micro-service, high concurrency, kafka, Elasticsearch.

Java-Interview by gzc426, 2K like.
Java interview will be straight through BAT.

Java-Interview by gzc426, 2K like.
Java interview will be straight through BAT.

Beginner-Network-Pentesting by hmaverickadams, 1.5K like.
Notes for Beginner Network Pentesting Course.

Python, albert zh by brightmart, 1.5K like.
A LITE BERT FOR SELF-SUPERVISED LEARNING OF LANGUAGE REPRESENTATIONS, Massive Chinese Pre-training ALBERT Model.

Windows-classic-samples by microsoft, 1.5K like.
This repo contains samples that demonstrate the API used in Windows classic desktop applications.

spec by oam-dev, 741 like.
The Open Application Model specification.

docs by dapr, 299 like.
User documentation for Dapr.

